ຈາຄູບ.ເຈົ້າຈະເຂົ້າຮ່ວມ
ການອອກອາກາດນີ້ບໍ?
ພວກເຮົາຕ້ອງເຊື່ອມຕໍ່ເຈົ້າເຂົ້າມາ.
ລໍຖ້າ.
ມາແລ້ວ.
ເພຕອຮໍ
ຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ.
ໃນນາມໂຄງການອະວະກາດຢູໂຣແລະປະຊາຊົນເຊັກ,
189 ມື້ໃນການເດີນທາງຄົນດຽວຂອງທ່ານ,
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບມາ,
ຜູ້ບັນຊາການໂປຣຊາສກາ.
ຄະນະກໍາມະການທູມາ.ສະບາຍດີ
ຈາກເຂດນອກຂອງຈູປີເຕີ.
ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍທີ່ຈະ
ເວົ້າກັບເຈົ້າຈາກບ່ອນນີ້.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າອີກ
ເທື່ອໜຶ່ງ.ເຈົ້າເບິ່ງດີ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າການລໍຖ້າທີ່
ຍາວນານກໍາລັງສິ້ນສຸດລົງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຖືກຕ້ອງ.
ເຫດຜົນຂອງການເດີນທາງ
ນີ້ແມ່ນຢູ່ຕໍ່ໜ້າຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຮູບທີ່ຂ້ອຍສົ່ງຄືນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດຄວາມຍຸຕິທໍາມັນ.
ແຕ່ເມກໂຊປຣາແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈຫຼາຍ
ກ່ວາສິ່ງທີ່ເຈົ້າຄິດໄດ້ເລີຍ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າທຸກຄົນ
ເຫັນມັນຕາມທີ່ຂ້ອຍເຫັນ.
ເຫດການນີ້ໄດ້ລໍາບາກທ້ອງຟ້າ
ຂອງພວກເຮົາເປັນເວລາສີ່ປີທີ່ຜ່ານມາ,
ແລະດຽວນີ້ຮູບພາບຂອງເຈົ້າໄດ້ຈັບໃຈໂລກ.
ແທ້ຈິງແລ້ວສວຍງາມ.
ດີ, ໃນເວລາບໍ່ຮອດອາທິດໜຶ່ງ,
ຂ້ອຍຈະເກັບກໍາແລະວິເຄາະອ
ົງປະກອບທີ່ປະກອບເປັນເມກ.
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າ
ພວກມັນເປັນຫຍັງຫຼືມາຈາກໃສ.
ແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນເມກໂຊປຣາ,
ຂ້ອຍອາດຈະພຽງແຕ່ເປີດເຜີຍ
ຄວາມລັບບາງຢ່າງຂອງຈັກກະວານ.
ຜູ້ບັນຊາການ,ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈ
ຮັບຄໍາຖາມສອງສາມຢ່າງບໍ
ຈາກຄົນໃນໂລກບໍ?
ຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍຊື່ວ່າແອນນາ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນຊັ້ນທີຫົກ.
ແລະຂ້ອຍໄດ້ອ່ານວ່າເຈົ້າ
ເປັນຜູ້ຊາຍຄົນດຽວທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າແອນນາເວົ້າ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ວ່າຜູ້ບັນຊາການ
ແມ່ນຫ່າງໄກທີ່ສຸດຈາກໃຜໃນປະຫວັດສາດ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າໝາຍຄວາມບໍ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍວ່າຢູ່ຫ່າງໄກຫຼາຍ?
ດີ, ຂ້ອຍຢູ່ຫ່າງຈາກ 500 ລ້ານກິໂລແມັດ.
ແລະແມ່ນແລ້ວ,ນີ້ແມ່ນພາລະກິດຄົນດຽວ
,ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະກັບມາໄວໆນີ້.
ຂ້ອຍໃກ້ຈະຮອດເຄິ່ງທາງສໍາລັບ
ການກັບຄືນສູ່ໂລກທີ່ກໍານົດໄວ້,
ແລະຂ້ອຍມີວຽກຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະເຮັດ.
ແລະຂ້ອຍສາມາດເວົ້າກັບຄົນຈາກທົ່ວໂລກໄດ້
ຄືກັບເຈົ້າແລະການຄວບຄຸມພາລະກິດ.
ແລະເມຍຂອງທ່ານ, ເລນກາ, ແນ່ນອນ.
ນາງແລະຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້
ຜ່ານ CzechConnect Quantum
ໄວກວ່າໂທລະສັບຄວາມໄວຂອງແສງສະຫວ່າງ,
ທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຕິດຕໍ່ກັນ.
ພວກເຮົາເວົ້າກັນທຸກໆມື້.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດແມ່ນສໍາລັບທຸກຄົນ
ຢູ່ເຮືອນ,ແລະມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍພາກພູມໃຈຫຼາຍ.
ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍ
ຄົນດຽວທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ຂອບໃຈແອນນາ.
ແລະຂອບໃຈ, ຜູ້ບັນຊາການ.
ພວກເຮົາຈະພັກຜ່ອນສັ້ນໆຢູ່ນີ້,
ແລະພວກເຮົາຈະກັບມາຫຼັງຈາກຄໍາເວົ້າຈາກ
ຜູ້ສະໜັບສະໜູນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາ.
Antiquease ທີ່ບໍ່ນອນຫຼັບ,
ຢາຕ້ານອາການສັ່ນສະເທືອນທາງການຂອງ
ພາລະກິດ Jakub Procházka ໄປ Chopra .
ເຈົ້າຈະດີດີ, ຈາຄູບ.
ເຈົ້າບໍ່ຢ້ານທີ່ຈະຢູ່ຄົນດຽວ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າ,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນອີກແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ແຕ່ຄົນປ່ຽນແປງ.
ແລະຖ້າເຈົ້າບໍ່ປ່ອຍໃຫ້
ພວກເຂົາປ່ຽນແປງ,ພວກເຂົາຕາຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງອອກຈາກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍວ່າມັນ
ຕ້ອງເປັນດຽວນີ້,ແຕ່...
ແມ່ນບໍ?
ບັນຫາເລນກາ.
ເປຕຣ໌,ເຈົ້າຈະດີໃຈຫຼາຍທີ່ຈະອະນຸມັດ
ການສ້ອມແປງອີກຄັ້ງຕໍ່ຫ້ອງນ້ໍາບໍ?
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້
ວິສະວະກໍາທໍາຄວາມສະອາດນັ້ນໄດ້ບໍ.
ເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນວົງ O ເຊັ່ນ
ທີ່ພວກເຮົາແນະນໍາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
ແລະມັນຍັງຮ້ອງໄຫ້ຢູ່.
ບາງທີເຈົ້າແລະຂ້ອຍ
ສາມາດແກ້ໄຂມັນໄດ້ຕໍ່ມາ.
ແຕ່ຄໍາສັ່ງແມ່ນວ່າກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ແຕກ
ມີຄວາມສໍາຄັນກວ່າຫ້ອງນ້ໍາ,ສະນັ້ນ...
ເຈົ້າກິນຢານອນເມື່ອໃດໃນມື້ວານນີ້?
ເວລາ 8:30 ໂມງ ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າເບິ່ງບໍ່ດີຫຼາຍ. ເຈົ້ານອນບໍ?
ຂ້ອຍພະຍາຍາມແລ້ວ.
ແຕ່ບາງທີຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ
ເພາະຫ້ອງນ້ໍາສືບຕໍ່
ເຮັດໃຫ້ຄືນຂອງຂ້ອຍສໍ້ໂກງ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າ.
ແຕ່ພະຍາຍາມຊອກຫາເວລາສໍາລັບ
ການນອນ.ເຈົ້າຕ້ອງການພັກຜ່ອນ.
ພວກເຈົ້າໄດ້ຍິນຈາກເລນກາບໍ?
ບໍ່. ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ສຶກຄວາມງຽບສະຫງົບໄດ້.
ໂອ້, ໂອ້.
ພວກເຮົາທັງສອງຢູ່ໃນ CzechConnect ແລະ...
ມີພຽງແຕ່ຄວາມງຽບສະຫງົບ.
ສະນັ້ນຈຸດປະສົງແມ່ນຫຍັງ?
ລາວຢູ່ໃນຄວາມກົດດັນທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່.ລາວບໍ່ໄດ້ນອນ.
ລາວຈະບໍ່ໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມນີ້.
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເກັບມັນໄວ້ບໍ?
- ອືມ.
ລາວກັງວົນແລ້ວວ່າລາວບໍ່ໄດ້ຍິນຈາກນາງ.
ລາວຈະບໍ່ໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມນີ້.
ຂ້ອຍຈະໄປເວົ້າກັບນາງ.
ຂ້ອຍຈະຄິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະບອກລາວ.
ເລນກາບໍ່ໄດ້ຕອບ.ຖ້າ
ເຈົ້າຢາກປ່ອຍຂໍ້ຄວາມ-
CzechConnect ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕິດຕໍ່ກັນ.
ໂອ້...
ອາ!
ຫຍັງ?
ເຈົ້າສະອາດແລ້ວ
ສໍາລັບການທົດລອງເກັບຕົວຢ່າງ Chopra.
ຢືນຢັນສະຖານະການເບຕ້າ 3-3.
ການທົດລອງເກັບຕົວຢ່າງຖືກຢືນຢັນ.
ເປຕຣ໌, ເຈົ້າອ່ານບໍ?
ຍັງບໍ່ມີກ້ອງ D ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ໄຟຟ້າດີ.
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຕາຍ.ເລື່ອງດຽວກັນ.
ນັ້ນແມ່ນເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ຂອງເຮືອທີ່ບໍ່ເຮັດວຽກໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຈະຍື່ນລາຍງານອີກຄັ້ງ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນຈະມີປະສິດທິຜົນຫຼາຍ.
ມີໃຜໄປເຮືອນຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ໄດ້ຍິນຈາກນາງເທື່ອ.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະຊອກຫານາງ. ຢ່າກັງວົນ.
ເລນກາບໍ່ໄດ້ຕອບ.ຖ້າ
ເຈົ້າຢາກປ່ອຍຂໍ້ຄວາມ-
ເລນກາ?
ສະບາຍດີ?
ສະບາຍດີ.
ນີ້ແມ່ນໃຜ?
ຂ້ອຍມີໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ນີ້ແມ່ນໃຜ?
ສະບາຍດີ?
ຂໍໂທດເດີ.
ເປຕຣ໌, ເຈົ້າຢູ່ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄດ້ຮັບການແຊກແຊງ.
ມັນແປກໃຈຫຼາຍ.
ບາງຄົນອາດຈະໄດ້ hack
CzechConnect ໄດ້ບໍ?
ມມ,ບໍ່ເປັນໄປໄດ້.
ລະບົບຂອງພວກເຮົາປອດໄພ.
ຖ້າມີການແຊກແຊງ,ມັນ
ແມ່ນຜ່ານວິທະຍຸ,ແຕ່...
ມັນເປັນພາສາເກົາຫຼີບໍ?
ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງເປັນພາສາເກົາຫຼີ?
ມີສັນຍານວ່າຊາວເກົາຫລີ
ໃຕ້ກໍາລັງໃກ້ຊິດເຂົ້າມາ.
ມັນບໍ່ແມ່ນພາສາເກົາຫຼີ.
ບາງຄົນອາດຈະຫາກໍ່ປ່ອຍ
ຊ່ອງທາງເປີດຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແລະເຈົ້າແນະ ນໍາ ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງມັນ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ທຸກຢ່າງດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເປຕຣ໌, ທຸກຢ່າງດີຫຼາຍ.
ສະນັ້ນຟັງ, ພວກເຮົາຫາກໍ່ຮຽນຮູ້ແລ້ວ
ວ່າເລນກາກໍາລັງເດີນທາງໄປ
ຢ້ຽມຢາມແມ່ຂອງນາງ.
ນາງຈະກັບມາໃນສອງສາມມື້.
ແມ່ນແລ້ວ? ໃຫ້ນາງໂທຫາຂ້ອຍ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຄວບຄຸມ, ເຈົ້າມີກ້ອງຖ່າຍຮູບລັບໃນຫົວບໍ?
- ເປັນຫຍັງ?
- ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ດີ, ມັນເປັນບັນຫາຄວາມປອດໄພ.
ດຶງມັນຂຶ້ນທັນທີ.
ແຕ່ມັນອອກໄປແລ້ວ.ມັນແມ່ນ
ໜຶ່ງໃນຄົນທໍາອິດທີ່ຈະອອກໄປ.
ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
ຈາຄູບ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ສະບາຍດີ?
ຈາຄູບ, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຕອບ?
ຂ້ອຍຖືກຊັກຊວນໂດຍສຽງ
ສະມາທິຂອງທໍ່ຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະ
ຢ້ານກົວເຈົ້າ,ມະນຸດທີ່ອ່ອນແອ.
- ຈາຄູບ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ຢ່າຢ້ານກົວ.
ສະບາຍດີ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສູນເສຍຈິດໃຈ.
ເຈົ້າຢູ່ໃນລັອກອາກາດເປັນຫຍັງ?
ພວກເຮົາຕ້ອງປົດພິດເຮືອ!
ຫຍັງ? ເປັນຫຍັງ?
ເພື່ອລະມັດລະວັງ.ໃນກໍລະນີທີ່ພວກເຮົາ
ມີສານມົນລະພິດໃດໆຢູ່ເທິງເຮືອ.
ດີ,ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຫັນຫຍັງເລີຍ
ໃນເຊັນເຊີຂອງພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄດ້ຮັບການອ່ານທີ່ແປກໃຈຫຼາຍ,
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງແນ່ໃຈກ່ອນຂັ້ນ
ຕອນທີ່ສໍາຄັນຂອງພາລະກິດ.
ຂ້ອຍກໍາລັງໃສ່ຊຸດ.
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າເປັນຜູ້ບັນຊາການ.
ໃຫ້ຂ້ອຍນາທີໜຶ່ງເພື່ອ
ເຮັດຄວາມສະອາດສິ່ງນີ້.
ເປຕຣ໌, ຂ້ອຍຕ້ອງການຂ່າວ.
ຂ້ອຍ......ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ
ການຢືນຢັນທີ່ບໍ່ມັກ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນຈາກການສະໜັບສະໜູນຂອງບໍລິສັດ
ວ່າພວກເຂົາຢາກໃຫ້ເຈົ້າເວົ້າຄໍາຂວັນກ່ອນ.
ຫຍັງ?
ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະໃຊ້ຢາຂ້າເຊື້ອ.
ຄໍາຂວັນໂບມບາ.
ສອງ, ສາມ...
ລະເບີດມີປະສິດທິພາບ 99.999%
ໃນການຂ້າອົງປະກອບໄມໂຄເບຍ
ໃດໆແລະທຸກອົງປະກອບໃນອາກາດ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຢູ່ໃນອະວະກາດ,ຢ່າປ່ອຍໃຫ້
ເຊື້ອແມງໄມ້ທໍາລາຍມື້ຂອງທ່ານ.
ລະເບີດ, ອອກໄປ!
ດີແລ້ວ. ດີຫຼາຍ. ພ້ອມທີ່ຈະໄປ.
ເຈົ້າໄປບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄປ,
ແລະຂ້ອຍໄປບ່ອນທີ່ທ່ານໄປ.
ແມ່ນບໍ, ຄົນອະວະກາດ?
ຈາຄູບ?
ຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ມີຫຍັງຜິດ?
ຈາຄູບ?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບເລນກາ.
ເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້, ຂ້ອຍຮູ້.
ຄວາມສຸກຂອງເຈົ້າແມ່ນ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງມີຄວາມໂປ່ງໃສກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແລະຂ້ອຍເປັນ.
ໂອເຄ
ອາກາດຄວນກັບຄືນສູ່ປົກກະຕິໃນສອງສາມນາທີ.
ເຄື່ອງເຊັນເຊີຂອງທ່ານບອກຫຍັງ?
ອືມ.
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງຜິດປົກກະຕິບໍ?
ບໍ່ໃນເວລານີ້.
ພວກເຮົາສາມາດໃຫ້ດຣຄູຣາກເຂົ້າມາໄດ້
ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການຄົນທີ່ຈະເວົ້າກັບ.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການແພດຈິດໃຈ.
ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ສຸຂະພາບຈິດຂອງທ່ານ
ເຮັດໃຫ້ພາລະກິດນີ້ຖືກສົງໄສ.
ເຫັນດີ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນວຽກຂອງຂ້ອຍ.
ຫົກເດືອນແຍກກັນໃນການແຍກຕົວເອງ
,ເຈົ້າເລີ່ມຄິດຫຼາຍເກີນໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຕ້ອງກັບ
ຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ,ເປຕຣ໌.
ໂອເຄ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄວາມຢ້ານກົວຂອງທ່ານ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໝາຍຄວາມວ່າຈະ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດເລີຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີອາການເຈັບປວດໃນການ
ພົບກັບຕົວແທນເຮັດຄວາມສະອາດຂອງໂລກ.
ພຽງແຕ່...
ຂໍໂທດເດີ.
ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການກະຕ່າປ້ອງກັນຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ບໍລິໂພກເຈົ້າຫຼືເປື້ອນເຈົ້າ.
ອາ. ເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນແທ້ບໍ.
ເຈົ້າເປັນບໍ?
ຂ້ອຍເປັນຕົວຈິງເທົ່າກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເປັນໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ, ຈາຄູບ?
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
ເປຕຣ໌, ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຮີດຄອງປະເພນີ
ຂອງຊົນເຜົ່າຂອງຂ້ອຍ.
ຮ່າງກາຍບໍ່ຄວນຖືກລະເມີດ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄ້າຍຄືກັບເຈົ້າ, ນັກຄົ້ນຄວ້າ.
ແຕ່ເຈົ້າຢູ່ເທິງເຮືອນີ້ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍກໍາລັງເດີນທາງໄປສູ່
ແຄມຂອງລະບົບແສງຕາເວັນຂອງທ່ານ
ເມື່ອຂ້ອຍຮູ້ສຶກການດຶງດູດຂອງມະນຸດ.
ຂ້ອຍໄດ້ສໍາຫຼວດໂລກຂອງທ່ານຈາກ
ວົງໂຄຈອນ,ສຶກສາປະຫວັດສາດຂອງທ່ານ,
ຮຽນພາສາຂອງເຈົ້າ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຫຼັງຈາກ
ເຂົ້າເຖິງຄວາມຮູ້ຂອງທ່ານ,
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ຂ້ອຍພົບກັບເຮືອຂອງທ່ານ.
ຄວາມໂດດດ່ຽວຂອງເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສົນໃຈ.
ຂ້ອຍຕັ້ງໃຈທີ່ຈະສຶກສາເຈົ້າໜຶ່ງຫຼືສອງມື
້,ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຢາກຮູ້ຫຼາຍຂຶ້ນ.
ເຈົ້າບັງຄັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າໃຈວ່າຂ້ອຍອາດຈະຊ່ວຍໄດ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງ...
ມະນຸດບໍ?
ຄົນອ່ອນບໍ?
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍເຈົ້າໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ?
ນີ້ແມ່ນຈະເປັນເຮືອນຂອງພວກເຮົາ, ຈາຄູບ.
ເມື່ອເຈົ້າຮັກຄົນໜຶ່ງ, ເຈົ້າຄວນຕັດ
ຊິ້ນສ່ວນໜຶ່ງຂອງສິ່ງທີ່ເຈົ້າເປັນແລະ
ທົດແທນມັນດ້ວຍຊິ້ນສ່ວນຂອງຄົນອື່ນ.
ຢ່າຢ້ານກົວ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍວ່າຂ້ອຍ
ຕັດສ່ວນຫຼາຍຂອງຕົວເອງ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜອີກແລ້ວບໍ?
- ເຈົ້າໄດ້ປະລະຫຍັງແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
- ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດສິ່ງນີ້ກັບຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າໄປບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄປ,ແລະຂ້ອຍໄປ
ບ່ອນທີ່ທ່ານໄປ.ແມ່ນບໍ,ຄົນອະວະກາດ?
ຂ້ອຍຢາກຊ່ວຍເຈົ້າໃນການທຸກ
ທໍລະມານທາງຈິດໃຈຂອງທ່ານ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເພື່ອນ
ຂອງທ່ານກໍາລັງຖອນຕົວໄປ.
ບາງທີການມີຢູ່ຂອງຂ້ອຍສາມາດຫຼຸດ
ຜ່ອນຄວາມໂດດດ່ຽວຂອງທ່ານໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
ແຕ່ເຈົ້າເຮັດ.
ມີບ່ອນໃນປະເທດສໍາລັບ
ແມ່ຍິງຖືພາທີ່ຢູ່ຄົນດຽວ.
ພວກເຂົາອາໄສຢູ່ຮ່ວມກັນ, ກິນພ້ອມກັນ,
ສະໜັບສະໜູນກັນແລະກັນຕະຫຼອດການ
ເກີດແລະສອງສາມອາທິດທໍາອິດ.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ເຈົ້າມັກຖືກອ້ອມຮອບໂດຍ
ຄົນແປກໃຈໃນປ່າໄມ້ບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ຍົກເລີກການສອນ
ຂອງຂ້ອຍໃນແຮມເບີກແລ້ວ...
ຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍ, ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍເປັນ.
ຂ້ອຍເປັນຢູ່ສະເໝີ.
ແຕ່,ເດັກນ້ອຍ,ນີ້ແມ່ນເວລາທີ່
ໂຊກຮ້າຍທີ່ຈະຕັດສິນໃຈໃຫຍ່.
ມັນເປັນເວລາທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ຈະອອກຈາກລາວ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄວນເຮັດມັນກ່ອນໜ້ານີ້.
ຄົນອ່ອນບໍ?
- ບໍ່! ບໍ່!
- ຂ້ອຍຕ້ອງຖາມກ່ຽວກັບເພື່ອນຂອງທ່ານ.
ຫ້ອງນີ້ຖືກຫ້າມ.
ມີຮູບຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າເປັນສະມາຊິກທີ່ມີກຽດ
ຕິຍົດຂອງຊົນເຜົ່າຂອງທ່ານບໍ?
ຫ້ອງນີ້ຍັງຖືກຫ້າມ.
ໃຫ້ພວກນັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າມີຂອບເຂດຫຼາຍຢ່າງ, ມະນຸດທີ່ອ່ອນແອ.
ບາງທີພວກເຂົາເປັນສາເຫດ
ຂອງຄວາມໂດດດ່ຽວຂອງທ່ານ.
ອອກໄປ.
ເຈົ້າມີໄຂ່ຫຼັງບໍ?
ຂອງສາຍພັນນົກ.
ຄົນອ່ອນບໍ?
ເຈົ້າໝາຍເຖິງໄຂ່ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຢາກເກັບຕົວຢ່າງພວກມັນ.
ເຈົ້າໄດ້ຕັ້ງພວກມັນໃນເລື່ອງດັ່ງກ່າວ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ພວກເຂົາບໍ່ເດີນທາງດີ.
ໂອ້.
ເຈົ້າຢາກທົດລອງສິ່ງນີ້ບໍ?
ອືມ.
ມມມ
ອຸດົມສົມບູນແລະຄຣີມຄື
ກັບແມງໄມ້ Shtoma ຢູ່ບ້ານ.
ເຮືອນຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສແທ້ໆ?
ມັນຫາຍໄປແລ້ວ.
ພວກໂກຣອມເປດໄດ້ມາຫາພວກເຮົາ.
ຄືກັບເຈົ້າ, ຂ້ອຍໄດ້ໜີຈາກໂລກຂອງຂ້ອຍ.
ຜ່ານກາວທຽມ, ຜ່ານຮູສີດໍາ.
ຂ້ອຍໜີຜ່ານຈັກກະວານ,ຜ່ານ
ເວລາ,ຊອກຫາຄວາມສະບາຍໃຈ.
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍພົບເຈົ້າ.
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ຄົນຂອງເຈົ້າຮັກສາ
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຄວາມໂດດດ່ຽວຂອງທ່ານບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນທາງດຽວ.
ນາງຮູ້ວ່ານາງແຕ່ງງານກັບໃຜ.
ຄຸນສົມບັດທັງໝົດທີ່ເຮັດໃຫ້ລາວ
ສາມາດໃຊ້ເວລາປີດຽວໃນອະວະກາດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ລາວ, ອູ...
ແປກໃຈ.
ນາງຈະເວົ້າກັບເຈົ້າບໍ?
ນາງຖືພາຫຼາຍແລະໂດດດ່ຽວຫຼາຍ.
ແລະເມື່ອເຈົ້າຢູ່ຄົນດຽວ, ເຈົ້າຄິດ.
ນາງມີເວລາຫຼາຍເກີນໄປທີ່ຈະຄິດ.
ພວກເຮົາມີວຽກເຮັດງານທໍາ.
ເຈົ້າມີເວລາ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະເບິ່ງເມກຂອງທ່ານຂຶ້ນ.
ຈາຄູບ
ຫຍັງ?
ພວກເຮົາໄດ້ລະບຸບັນຫາບາງຢ່າງ
ກັບ CzechConnect ຂອງເລນກາ.
- ໂອເຄ
- ມາແລ້ວ.
ມັນຖືກແກ້ໄຂເມື່ອໃດ?
ວິສະວະກອນຂອງພວກເຮົາກໍ
າລັງເຮັດວຽກຢູ່ເທິງມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ? ຂອບໃຈ.
ເບິ່ງ, ປີເຕີ, ຂ້ອຍຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນມັນ.
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນ.
ເມກນີ້...
ມັນສວຍງາມກັບເຈົ້າຄືກັນບໍ?
ມັນບັນຈຸຄວາມສະຫຼາດ
ຫຼາຍ,ມະນຸດທີ່ອ່ອນແອ.
ເມື່ອຂ້ອຍຍັງໜຸ່ມ,ຂ້ອຍຈັບ
ເມັດຂອງມັນໃສ່ພາສາຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາມາຈາກຕອນເລີ່ມຕົ້ນ.
ກະດານເຫຼົ່ານີ້...
ພວກເຂົາມາຈາກຕົ້ນກໍາເນີດຂອງຈັກກະວານບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ໂຊປຣາເປັນບໍ?
ບາງທີ.
ແລະເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ເຈົ້າອາຍຸຫຼາຍປານໃດ?
ຄົນຂອງເຈົ້າບໍ່ຕາຍບໍ?
ທຸກຢ່າງທີ່ເລີ່ມຕົ້ນຕ້ອງ
ສິ້ນສຸດລົງ,ມະນຸດທີ່ອ່ອນແອ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຈັກກະວານເອງ.
ມັນດຶງພວກເຮົາເຂົ້າມາ.
ມີຫຍັງຢູ່ພາຍໃນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ການເລີ່ມຕົ້ນ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍມີຂໍ້ສະເໜີສໍາລັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າໄປບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄປ.
ແລະຂ້ອຍໄປບ່ອນທີ່ທ່ານໄປ.
ຂໍ້ຕົກລົງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າພາຂ້ອຍໄປໃສ?
- ເຊື່ອຂ້ອຍ!
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະໄປບ່ອນທີ່ທ່ານໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງໃຫ້ຄໍາໝັ້ນສັນຍາຖ້າ
ມັນສາມາດທໍາລາຍໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ?
ຄວາມໝັ້ນໝາຍດັ່ງກ່າວມີຈຸດປະສົງຫຍັງ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງສ້າງຄວາມຄິດເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
ບໍ່.
ນີ້ແມ່ນຄວາມຄິດຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຊອກຫາພວກມັນກັບເຈົ້າ.
ບໍ່, ບໍ່.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ມັນ.
ຢຸດສິ່ງທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດ.
ເຈົ້າຕໍ່ຕ້ານການຄົ້ນຄວ້ານີ້ເປັນຫຍັງ?
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກນ້ ໍາ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນຮັກສາຊີວິດ.ຂ້ອຍ
ສາມາດເປັນຄົນປົກປ້ອງຊີວິດໄດ້.
ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າ.
ເຈົ້າປາຖະໜາເພື່ອນມິດຂອງທ່ານ
ພຽງແຕ່ເມື່ອນາງອອກຈາກ.
ເໝາະກັບຕົວເອງ.
ເປັນຫຍັງ?
ຄວາມປາຖະໜານີ້ຢູ່ໃສ
ເມື່ອເຈົ້າຢູ່ຮ່ວມກັນ?
ຂ້ອຍບໍ່ມີຄໍາຕອບໃດໆ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ຄວາມຂັດແຍ່ງນີ້ກັບເລນກາຂອງທ່ານ,
ມັນກະຕຸ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໃນຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກ.
ຄວາມຊົງຈໍາຂອງເຈົ້າກ
ໍາລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ...
ເຈັບໃຈບໍ?
ແຕ່ກະທູ້ທີ່ເຮັດດ້ວຍໝາກນັດ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງຂ້ອຍ
ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ດີຫຼາຍ.
ບາງທີພວກເຮົາຕ້ອງເກັບໄວ້
ບາງຢ່າງສໍາລັບຕໍ່ມາໃນເວລານັ້ນ.
ເຈົ້າເຄີຍຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າອາດຈະຫາຍໃຈບໍ?
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ.
ແລະຂ້ອຍມີຄວາມຫວັງ.
ມັນຈະດີຂຶ້ນໄວໆນີ້.
ຂ້ອຍຈະເກັບມັນໄວ້
ພ້ອມກັນ.ຂ້ອຍຈະບໍ່ຫາຍໃຈ.
ມັນພຽງແຕ່ວ່າ...
ລາວບໍ່ສາມາດເຫັນຂ້ອຍໄດ້.
ບໍ່ແທ້ໆ. ໂລກຢູ່ລຸ່ມນີ້...
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເປັນຈຸດເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຈຸດ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດອອກມາ.
ຂ້ອຍມີຢູ່ແທ້ໆ.
ການລ້ຽງລູກຄົນດຽວແມ່ນຍາກ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະບອກເດັກນ້ອຍຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍຈະບອກລູກສາວຂອງພວກເຮົາຄວາມຈິງ.
ເມື່ອຂ້ອຍແຕ່ງງານກັບພໍ່ຂອງນາງ...
ຂ້ອຍຮັກລາວ.
ຂ້ອຍມັກວ່າລາວມີຄວາມຕັ້ງໃຈ.
ຂ້ອຍຜິດ.
ຊາວໜຸ່ມຜິດຢູ່ສະເໝີ.
ຄົນຜິດຢູ່ສະເໝີ.
ເຈົ້າມີຊື່ບໍ?
ຂ້ອຍຄວນເອີ້ນເຈົ້າວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີຊື່ເລີຍ.
ມັນຈະຊ່ວຍເຈົ້າໃຫ້ຂ້ອຍໜຶ່ງບໍ?
ມັນຈະເຮັດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຊື່ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຄິດໄດ້ບໍວ່າໜຶ່ງທີ່ເໝາະສົມກັບຂ້ອຍ?
ຮານຸສແນວໃດ?
ຮານຸສ...
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບລາວ.
ລາວໄດ້ສ້າງໂມງດາວທຽມໃນປຣາຄາ.
ມັນວັດແທກການເຄື່ອນໄຫວຂອງດາວແລະດາວເຄາະ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບບໍ່ມີຫຍັງອີກໃນໂລກ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຮານຸສຂອງທ່ານ?
ກະສັດບາງຄົນໄດ້ເອົາຕາອອກ.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ມັນຂົ່ມຂູ່ມໍລະດົກຂອງລາວ.
ຢາກຮູ້ສຶກ.
ແລະເຄື່ອງວັດແທກເວລາບໍ?
ມັນເຮັດວຽກດຽວນີ້.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຮານຸສໄດ້ສ້າງມັນບໍ...
ຫຼືຖ້າຄົນອື່ນເຮັດ...
ຫຼືຖ້າຮານຸສມີຢູ່ແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຈະເອີ້ນວ່າ ຮານຸສ.
ດີນະ
ຮານຸສ.
ນີ້ແມ່ນໂອເປຣາທີ່ໂຊກຮ້າຍບໍ?
ມັນກ່ຽວກັບຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນຣູຊາລກາ.
ນິມຟີນ້ ໍາ ທີ່ຮັກຜູ້ຊາຍທີ່ຕາຍໄດ້.
ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຢູ່ຮ່ວມກັນໄດ້.
ເຈົ້າເຫັນຕົວເອງໃນຄົນຮັກທີ່ຂ້າມດາວ.
ຢ່າຢ້ານກົວ.
ຂ້ອຍເປັນນັກບິນອະວະກາດໃນການຝຶກ
ອົບຮົມ.ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຢ້ານກົວເລີຍ.
ເຈົ້າຢາກເປັນນັກບິນອະວະກາດຢູ່ສະເໝີບໍ?
ດີ, ຂ້ອຍຄວນລ້ຽງໝູ.
ແທ້ໆບໍ?
ແຕ່ຫລັງຈາກພໍ່ຂອງຂ້ອຍຕາຍ,
ຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍໄດ້ໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຕາຍຄືກັນ.
ເຈົ້າພາຂ້ອຍໄປໃສ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະ
ຢາກເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເປັນບ່ອນລັບ.
ມີຄວາມຮັກຫຼາຍປານໃດ.
ມັນໄປໃສ?
ກະລຸນາຢຸດເຮັດສິ່ງນີ້ກັບຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຍຶດໝັ້ນ, ມະນຸດທີ່ອ່ອນແອ.
ພົນລະເມືອງຮ່ວມຊາດ, ເພື່ອນມິດທີ່ຮັກແພງ.
ປະຊາຊົນບໍ່ເຊື່ອຖືການປົກຄອງ
ຂອງພັກຄອມມູນິດອີກຕໍ່ໄປ.
ມື້ນີ້,ຂ້ອຍເວົ້າກັບເຈົ້າເພື່ອຮັບປະກັນວ່າ
ພວກເຮົາສາມາດຫຼີກເວັ້ນລັດທີ່ບໍ່ມີກົດໝາຍໄດ້.
ຂ້ອຍຈະລາອອກຈາກບົດບາດຂອງຂ້ອຍເປັນປະທານາທິບ
ໍດີຂອງສາທາລະນະລັດສັງຄົມນິຍົມເຊໂກສໂລວາກ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າການພັດທະນາປະຊາທິປະໄຕຂອງລັດ
ຂອງພວກເຮົາແລະປະຊາຊົນຂອງມັນຈະປະສົບຜົນສໍາເລັດ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຢູ່ບ່ອນນີ້
ຟັງມັນຕະຫຼອດຄືນບໍ?
ຂ້ອຍເຫັນຄວາມສັ່ນສະເທືອນທີ່ສະຫງົບໃຈ.
ໃນເບື້ອງຕົ້ນ,ຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າໄປ
ໃນຄວາມຄິດຂອງທ່ານກັບເຈົ້າ.
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກບໍ່ສະບາຍໃຈ.
ຄົນຂອງເຈົ້າຖືຄວາມຜິດຫຼາຍ.
ຂອງເຈົ້າບໍ່ເຮັດບໍ?
ບໍ່. ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຄວນເຮັດ?
ຈັກກະວານແມ່ນດັ່ງທີ່ມັນຄວນເປັນ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຍົກເລີກການຫ້າ
ມຂອງທ່ານໃນຫ້ອງນີ້,ຮານຸສ.
ເພື່ອຈຸດປະສົງທີ່ສະຫງົບໃຈ.
ນີ້ແມ່ນໃຊ້ຈຸດປະສົງຫຍັງ?
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດແບບນີ້ສອງຊົ່ວໂມງຕໍ່ມື້
ເພື່ອຮັກສາກະດູກຂອງຂ້ອຍບໍ່ໃຫ້ສໍ້ໂກງ.
ເຈົ້າເລືອກທີ່ຈະໜີຈາກໂລກຂອງທ່ານ,
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມການກະທໍາ
ນັ້ນເປັນການທໍາລາຍຕໍ່ເຈົ້າ.
ພໍ່ເຈົ້າ. ຂ້ອຍສາມາດຖາມກ່ຽວກັບລາວໄດ້ບໍ?
ລາວແນວໃດ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບລາວ?
ລາວຖືກຂ້າຕາຍເພາະສິ່ງທີ່
ລາວເຊື່ອວ່າເປັນຄວາມຈິງ.
ພໍ່ເຈົ້າເປັນຄົນເສຍສະຫຼະຊີວິດບໍ?
ລາວຢູ່ທາງຜິດຂອງປະຫວັດສາດ.
ພໍ່!
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍ
ທີ່ດີທີ່ເຮັດສິ່ງບໍ່ດີ.
ລາວເປັນນັກຂ່າວຂອງພັກ.
ເຈົ້າເຊື່ອວ່າພາລະກິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ນີ້ຈະແກ້ແຄ້ນຄວາມບາບຂອງພໍ່ເຈົ້າ.
ເຈົ້າຄວນສຸມໃສ່ຄົນທີ່ມີຊີວິດ
ຢູ່,ຄົນອ່ອນແອຫຼາຍຂຶ້ນ.
ມັນເປັນເວລາຂອງເຈົ້າທີ່ຈະເປັນພໍ່ດຽວນີ້.
ເດັກນ້ອຍ, ມີຄົນມາພົບເຈົ້າ.
ເຈົ້າຢາກອອກຈາກຜົວບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ອອກຈາກລາວແລ້ວ.
ບໍ່, ເຈົ້າໄດ້ປ່ອຍຂໍ້ຄວາມໃຫ້ລາວ.
ແຕ່ເລື່ອງແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃຫ້ມັນໃຫ້ລາວ.
ແນ່ນອນ.
ວຽກຂອງຂ້ອຍແມ່ນການປົກປ້ອງລາວ.
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມ
ປົກປ້ອງແມ່ຂອງລູກຂອງລາວ.
ພາລະກິດຂອງທ່ານປອດໄພ.
ຂ້ອຍຮັບປະກັນເຈົ້າວ່າຈາຄູບຈະດີດີ.
ລາວດີດ້ວຍຕົນເອງ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວຍາກທີ່ຈະຢູ່ກັບລາວ.
ແຕ່ລາວບໍ່ໄດ້ດີ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,
"ລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດໄດ້ດີ"?
ລາວຂາດເມຍຂອງລາວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວບໍ່ຄວນອອກໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສົ່ງຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານໃຫ້ລາວ.
ມີຄົນຢູ່ເຮືອນຂອງທ່ານດຽວນີ້
ກໍາລັງປິດການເຊື່ອມຕໍ່ເຊັກ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ປົກປ້ອງຈາຄູບ, ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ດຽວນີ້, ລາວຕ້ອງເຊື່ອວ່າ
ວ່າເຈົ້າທັງສອງຍັງເປັນເລື່ອງຄວາມຮັກຢູ່.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າລາວເຮັດ.
ເຈົ້າບໍ່ອອກຈາກຜົວຂອງທ່ານ
ເມື່ອລາວຢູ່ໃນບ່ອນອັນຕະລາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເອົາລາວໄວ້ບ່ອນນັ້ນ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່
ລໍຖ້າຈົນກວ່າລາວຈະກັບມາ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເລນກາ,
ຄວາມງຽບສະຫງົບແມ່ນຈຸດປະສົງ.
ຫຍັງ?
ພວກເຮົາທັງສອງຢູ່ໃນ CzechConnect
ແລະມີຄວາມງຽບສະຫງົບ,
ສະນັ້ນຈຸດປະສົງແມ່ນຫຍັງ?"
ຄວາມງຽບສະຫງົບແມ່ນຈຸດປະສົງ.
ພວກເຈົ້າທັງສອງຮ່ວມກັນ,
ງຽບ, ສູນເສຍ, ຢ້ານກົວ, ໃນຄວາມມືດ,
ຮັກສາໄວ້.
ນັ້ນແມ່ນຈຸດປະສົງ.
ຄວາມໄວຢູ່ທີ່ສູນ.
ຢືນຢັນ SSR.
SSR ໃສ່ເປົ້າໝາຍ.ການໝູນວຽນ
, 12 ອົງສາ. FSC ເຂົ້າຮ່ວມ.
ຕິດຕໍ່ພົວພັນ. ເຮັດແລ້ວ.
ການທົດລອງເກັບກໍາ FERDA ,ສະພາບ
ການເບຕ້າ 3-3 ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ.
ດີເລີດ,ຜູ້ບັນຊາການ
.ນັ້ນແມ່ນສົມບູນແບບ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ຫົກເດືອນແລ້ວ
.ຂ້ອຍຮູ້ເລື່ອງນີ້,ເປຕຣ໌.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,ແຕ່ຍັງເຫຼືອ
45 ຊົ່ວໂມງທີ່ຈະໄປ.
ແລະເຈົ້າຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນກ່ອນ.
ພວກເຮົາພາກພູມໃຈເຈົ້າຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ສະບາຍດີ?
ໂລກໄປຫາຈາຄູບບໍ?
ເຈົ້າຈະຢຸດບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາແທ້ໆ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນສາເຫດຂອງເລື່ອງນີ້.
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເມື່ອຍແລະໂດດດ່ຽວ.
ຂ້ອຍສາມາດກ່ຽວຂ້ອງໄດ້.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ບາງທີເຈົ້າສາມາດເວົ້າກັບຂ້ອຍໄດ້.
ເຈົ້າຢາກເວົ້າຫຍັງ?
ທຸກຢ່າງ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າຄວນບອກຂ້ອຍຄວາມລັບ.
ເລນກາ, ກະລຸນາ.
ນີ້ແມ່ນການສົນທະນາເກ
ົ່າຈາກຫຼາຍເດືອນກ່ອນ.
ຈື່ບໍ່ວ່າເມື່ອເຈົ້າ...
ສຸດທ້າຍບອກຂ້ອຍວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ກັບເຈົ້າເມື່ອເຈົ້າເປັນເດັກຊາຍບໍ?
ມັນແນວໃດ?
ພວກເຂົາໄດ້ຖິ້ມເຈົ້າລົງໃນແມ່ນ
ໍ້າຂອງແນວໃດຍ້ອນພໍ່ຂອງເຈົ້າ?
ແລະຂ້ອຍຍັງບໍ່ຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມເຂົ້າໃຈ
ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ,ຈາຄູບ.
ນີ້ແມ່ນຫຼິ້ນແນວໃດເລີຍ?
ເຈົ້າຕັດສິນໃຈວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນຄົນ
ທີ່ເວົ້າວ່າເຈົ້າຢາກກັບບ້ານ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເວົ້າວ່າພວກເຂົາ
ຢາກເຫັນສິ່ງທີ່ຢູ່ພາຍນອກ Jupiter .
ຂ້ອຍບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຝັນບໍ?
ສະບາຍດີ!
ເມື່ອເຈົ້າຝັນ, ເຈົ້າອອກຈາກ.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
ຮານຸສ, ນັ້ນແມ່ນ...
ເມັດຈາກຕອນເລີ່ມຕົ້ນ!
ມັນເປັນໂຊປຣາ!
ບໍ່ເຊື່ອໄດ້!
ແມ່ນແລ້ວ!
ມັນບໍ່ສາມາດຖືໄດ້, ມະນຸດທີ່ອ່ອນແອ.
ບໍ່! ບໍ່!
ເຈົ້າໄດ້ງຽບທໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຄວາມເສຍຫາຍທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານຈະບໍ່
ບັນຈຸສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ.
ເປຕຣ໌,ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາ
ມີບັນຫາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເພຕຮໍ
ເປຕຣ໌, ຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຄວບຄຸມ, ການຄວບຄຸມ. ເຈົ້າອ່ານບໍ?
ຄວບຄຸມບໍ?
ເປຕຣ໌, ເຈົ້າອ່ານບໍ?
ຮານຸສ, ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ການເລີ່ມຕົ້ນໃກ້ຈະມາຮອດ.
ຂ້ອຍຄວນກັງວົນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງ
ຢ້ານກົວ,ມະນຸດທີ່ອ່ອນແອ.
ການເລີ່ມຕົ້ນຈະບໍ່
ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມເສຍຫາຍໃດໆ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ບ່ອນເກັບຮັກສາເທົ່ານັ້ນ.
ຂອງຫຍັງ?
ຄໍາເວົ້າຂອງຊົນເຜົ່າຂອງທ່ານ
ບໍ່ສາມາດອະທິບາຍສິ່ງນີ້ໄດ້.
ບາງທີພວກເຮົາຈະປະສົບມັນ...
ຮ່ວມກັນ.
ການຄວບຄຸມ, ເຈົ້າອ່ານບໍ?
ມະນຸດທີ່ອ່ອນແອ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຖາມບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ອາດຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ຫຍັງ?
ການມາຮອດທີ່ໃກ້ຈະມາເຖິງ
ຂອງລູກຫລານຂອງທ່ານ,
ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ເລນກາ
ຂອງເຈົ້າມີຄວາມທຸກທໍລະມານຫຼາຍ?
ມັນບໍ່ເຮັດ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມລົດຊາດຂອງຄວາມຮູ້ສຶກ
ຂອງນາງແມ່ນໜຶ່ງໃນຄວາມຢ້ານກົວ.
ເຈົ້າໄດ້ຈັບຄູ່ອີກຄັ້ງ
ເພື່ອສ້າງລູກຄົນນີ້.
ເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບລູກ
ຄົນນີ້ດ້ວຍຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ.
ພວກເຮົາໄດ້ປະສົບກັບ
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຈະຢ້ານກົວ.
ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ, ມະນຸດທີ່ອ່ອນແອ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຮານຸສ, ຂ້ອຍເຫັນສິ່ງນີ້ໄດ້ແນວໃດ?
ຄວາມຄິດຂອງເຈົ້າເຄີຍຢູ່
ບ່ອນນັ້ນ,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ອະທິບາຍເຫດການໃຫ້ເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າກັບບ້ານ.
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ເລນກາ, ດຣ ເຊຣນີເວົ້າຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ເມື່ອຄູ່ຂອງທ່ານ
ສູນເສຍລູກຄົນທໍາອິດຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ນັ້ນໄດ້ທໍາລາຍຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກໂດດດ່ຽວຫຼາຍ, ຈາຄູບ.
ໂອ້! ສະບາຍດີ!
ຂ້ອຍມີສຸກເສີນ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໂທຫາເຈົ້າຄືນ.
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນ.
CzechConnect ເຮັດໃຫ້
ພວກເຮົາເຊື່ອມຕໍ່ກັນ...
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ນາງຢູ່ກັບລູກຂອງທ່ານ
,ແລະທ່ານບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເປັນຫຍັງ?
ຄວາມເຈັບປວດທີ່ມັນເຮັດໃຫ້
,ມັນມີຄຸນຄ່າຕໍ່ເຈົ້າບໍ?
ມັນເປັນກຽດທີ່ເຈົ້າຢູ່ກັບພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າການຢູ່ບ່ອນນີ້ຂອງຂ້ອຍ
ມັນບໍ່ມີຫຍັງແຕກຕ່າງ
ຈາກຄົນອື່ນ,ແຕ່ຂອບໃຈ.
ຮັມ.ແນ່ນອນ,ແຕ່ພວກເຮົາເວົ້າສິ່ງນີ້ກັບຜູ້ປົກຄອງ
ຂອງພວກເຮົາທັງໝົດ,ແລະພວກເຮົາເວົ້າແທ້ໆ.
ພວກເຮົາມີຄວາມອ່ອນແອ
ຕໍ່ໜ້າທີ່ຂອງພວກເຮົາ.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນການເລືອກຫຼືຄວາມຈໍາເປັນ,
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງງ່າຍ
ທີ່ຈະປະຕິບັດດ້ວຍຕົນເອງ.
Utočiště ແມ່ນສະຖານທີ່ສັກສິດ
ຂອງທ່ານຫຼືເຂດພາຍຫຼັງຂອງທ່ານ,
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຕ້ອງການມັນເປັນຫຍັງ.
ຂອບໃຈເດີ.
ດ້ວຍການຄົ້ນພົບທັງ ໝົດ ຂອງພວກເຮົາ,
ເຈົ້າຍັງສຸມໃສ່ການຄົ້ນພົບ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍສຸມໃສ່ວິທີທີ່ຈະ
ໄປຫາການຄວບຄຸມພາລະກິດ.
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ສໍາເລັດ.
ເຈົ້າມີຄວາມສຸກຢ່າງໜ້ອຍ ສໍາ ລັບຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍເປັນ.
ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກແລະພາກພູມໃຈເຈົ້າ.
ພວກເຂົາເລືອກເຈົ້າ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
ພວກເຮົາຢູ່ຮ່ວມກັນໃນ
ເລື່ອງນີ້.ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ.
ສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍສິ່ງດຽວ.
ສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍວ່າພວກເຮົາຍັງຈະເຮັດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກັນ.
ແນ່ນອນ. ຂ້ອຍສັນຍາ.
ນາງຮູ້ສຶກຄວາມຕົວະຂອງທ່ານພາຍໃນນາງ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ.
ເຈົ້າຕ້ອນຮັບຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງນາງ.
ຄໍາໝັ້ນສັນຍາທັງ ໝົດ ທີ່ຖືກລະເມີດນີ້
ຍົກເວັ້ນຄົນທີ່ທ່ານເຮັດເພື່ອ
ການຄົ້ນພົບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້ແນວໃດ
ວ່າມື້ໜຶ່ງນາງຈະສູນເສຍ
ຄວາມຕ້ອງການທີ່ຈະເຊື່ອໃນເຈົ້າບໍ?
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນເປຕຣ໌.
ເປຕຣ໌,ມັນແມ່ນຈາຄູບ.
ຂ້ອຍໂທຈາກເຊັກຄອນເນັດ.
ຂ້ອຍພົບວິທີທີ່ຈະຕັ້ງຄ່າມັນຄືນ.
ວິທະຍຸປິດລົງ,ແຕ່ສິ່ງນີ້
ເບິ່ງຄືວ່າເຮັດວຽກໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ. ເປຕຣ໌?
ພວກເຮົາຄິດວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ສູນເສຍການສື່ສານ.
ທຸກຄົນຢູ່ນີ້ໄດ້ປະຕິບັດໜ້າທີ່ການ
ສື່ສານຕັ້ງແຕ່ເຈົ້າໄດ້ມືດລົງ.
ແລະເຈົ້າໄດ້ hack CzechConnect
ບໍ?ນັ້ນບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າດີບໍ? ເຮືອບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ທຸກຢ່າງແມ່ນ...
ມີອີກຫຼາຍຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຢາກເຫັນ.
ກະລຸນາຢ່າເວົ້າຕໍ່ໄປວ່າທຸກຢ່າງຈະດີດີ.
ແຕ່ມັນຈະເຮັດ.
ເຈົ້າຄິດຫຼາຍເກີນໄປ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນປີໜຶ່ງ,ແຕ່
ພວກເຮົາຮູ້ວິທີເຮັດສິ່ງນີ້.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນ
ເມື່ອເຈົ້າຢູ່ຄົນດຽວ.
ພວກເຮົາຈະຜ່ານມັນ.
ນີ້ແມ່ນຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
ເຈົ້າຍັງເວົ້າແບບນັ້ນຄືກັນ.
ເຈົ້າຢ້ານບໍ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວວ່າ
ບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງຢ້ານກົວ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຄິດກ່ຽວກັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍບໍ?
ລາຄາທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ
ຈ່າຍສໍາລັບມັນທັງໝົດບໍ?
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍກັງວົນ.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຕໍ່ໜ້າ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເປັນ?
ດ້ວຍຄວາມເຊື່ອໝັ້ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່,
ເຈົ້າບໍ່ພະຍາຍາມເຂົ້າໃຈ
ຄູ່ຜົວເມຍຂອງທ່ານເລີຍ.
ເພື່ອຈຸດປະສົງໃດ?
ມັນບໍ່ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບໃຜໄດ້
ຜູ້ທີ່ບໍ່ຢາກເຫັນຫຍັງນອກຈາກຕົວເອງ,
ຜູ້ທີ່ຢາກເຊື່ອມຕໍ່
ພຽງແຕ່ເມື່ອມັນຮັບໃຊ້ລາວ.
ໃນເບື້ອງຕົ້ນ,ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ
ເປັນທໍາມະຊາດຂອງຄົນຂອງທ່ານ,
ຄວາມໂຊກແຊງ, ຄວາມເຫັນສັ້ນ.
ແຕ່ຜ່ານເລນກາຂອງທ່ານ
,ຂ້ອຍເຫັນມັນດຽວນີ້.
ມັນເປັນເຈົ້າ.
ຄວາມໂດດດ່ຽວຂອງເຈົ້າ
ແມ່ນເກີດຂື້ນດ້ວຍຕົວເອງ.
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍເຈົ້າໄປຫາພາລະກິດຂອງທ່ານ.
ຫຍັງ? ຮານູສ!
ຄວາມສົນໃຈຂອງຂ້ອຍຕໍ່ເຈົ້າໄດ້ໝົດໄປແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດອອກຈາກຂ້ອຍໄດ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ.
ເຈົ້າກໍາລັງຊ່ວຍ!
ຂ້ອຍກໍາລັງຟັງເຈົ້າ!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
ບໍ່!
ຂ້ອຍມັກເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງວາງມືໃສ່ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດອອກໄປໄດ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງ...
ເຈົ້າຕ້ອງກັບມາດ້ວຍການ
ຄົ້ນພົບທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ,
ແຕ່ເຈົ້າເຫັນພຽງແຕ່ຕົວເອງເທົ່ານັ້ນ.
ໂຊກດີ, ມະນຸດທີ່ອ່ອນແອ.
ຮານຸສ.
ບໍ່! ລໍຖ້າ!
ຮານຸສ?
ຮານຸສ, ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງ.
ຮານຸສ, ກະລຸນາ. ຂ້ອຍສັນຍາ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເປັນບ່ອນລັບ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຢາກອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້.
ບາງທີເຈົ້າຢາກໄປພາລະກິດຮ່ວມກັນ.
ບາງທີເຈົ້າຢາກແລກປ່ຽນຄວາມລັບ.
ບາງທີເຈົ້າຢາກຈູບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ດີເລີດ.
ເພຕຮໍ!
ເຈົ້າໄປໃສ?
ມີຄວາມຢ້ານກົວທີ່ຮ້າຍແຮງຢູ່ບ່ອນນີ້ດ້ວຍເຫດ
ຜົນທັງໝົດຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າສາມາດຄິດໄດ້.
ເປຕຣ໌, ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ບໍ່ມີຫຍັງຫັນຈາກແຜນການ.
ເຮືອກໍາລັງເຮັດສິ່ງທີ່
ມັນຖືກອອກແບບມາເພື່ອເຮັດ.
ມີຂັ້ນຕອນການກະທໍາສໍາລັບ
ເມື່ອຫຼືຖ້າການສື່ສານແຕກ,
ແລະຂ້ອຍກໍາລັງຕິດຕາມ
ແຕ່ລະຂັ້ນຕອນທີ່ທົດລອງ,
ລວມທັງການແກ້ໄຂບັນຫານັ້ນ.
ສະບາຍໃຈ.
ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ກ່ອນ.
ກ່ອນອື່ນໝົດ,ຂ້ອຍຢາກ
ໃຫ້ເຈົ້າໄປພົບເລນກາ.
ຫຍັງ? ເປັນຫຍັງ?
ດຽວນີ້ພວກເຮົາມີຫຼາຍຢ່າງເກີດຂຶ້ນ.
- ເພຕອຮໍ
- ຊາວເກົາຫລີໃຕ້ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ.
ເຈົ້າຈະໄປ.
ເພື່ອເຮັດຫຍັງ?
ເລນກາ ໂປຣຊາສກາ?
ໂອ້, ລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ສະບາຍດີ, ເປຕຣ໌!
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບເຈົ້າ
,ເລນກາ.ຫ້ານາທີ,ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມາບ່ອນນີ້ເພື່ອແຊກແຊງ.
ບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ,ນັ້ນ
ແມ່ນລະຫວ່າງເຈົ້າທັງສອງ.
ແຕ່ໃນຄວາມສົນໃຈຂອງ
ຄວາມປອດໄພຂອງພາລະກິດແລະຫວຍ,
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອຜ່ອນຜັນສະພາບຈິດໃຈຂອງຈາຄູບໃນເວລານີ້.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະເຂົ້າໃຈໄດ້.
ເປຕຮໍ...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ລາວຢາກໃຫ້ເຈົ້າຟັງ. ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ພາຍນອກ.
ເລນກາ, ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ຂ້ອຍເຮັດ.
ເຈົ້າຈື່ບໍ່ວ່າຂ້ອຍບອກວ່າ
ຂ້ອຍຢາກເຫັນນອກຈາກພະຫັດບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈິນຕະນາການຫຍ
ັງຮ້າຍແຮງກວ່າດຽວນີ້ໄດ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກກັບບ້ານ.
ເມື່ອພວກເຮົາພົບກັນ,ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ປອດໄພເປັນຄັ້ງທໍາອິດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້ວ່າ
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງປ່ອຍເຈົ້າຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ເມື່ອເຈົ້າເປັນສິ່ງດຽວທີ່ສໍາຄັນ.
ເຈົ້າພະຍາຍາມຢ່າງໜັກເພື່ອຮູ້ຈັກຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ພະຍາຍາມແທ້ໆທີ່ຈະຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ເຈົ້າຢູ່ຂ້າງໜ້າຂ້ອຍ,
ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍໄດ້ດໍາລົງຊີວິດດ້ວຍເຫດ
ຜົນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງທັງໝົດ.
ຄວາມເສຍຫາຍຫຼາຍປານໃດ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົມຄວນເຈົ້າ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດເລີຍ.
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ອີກເທື່ອໜຶ່ງ
,ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນດີກວ່າເກົ່າ.
ແລະນັ້ນແມ່ນຄໍາໝັ້ນສັນຍາ
ທີ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ທໍາລາຍເລີຍ.
ຖ້າຂ້ອຍ... ຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ອີກຄັ້ງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ຮານຸສ?
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າກ
ໍາລັງເບິ່ງຢູ່ທົ່ວໄປ.
ເຈົ້າຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ເຈົ້າຄວນພັກຜ່ອນດຽວນີ້.
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຢາກເຮັດແບບນັ້ນຫຼາຍ.
ພັກຜ່ອນ.
ເຈົ້າໄດ້ລ້າງ, ມະນຸດທີ່ອ່ອນແອ.
ຂ້ອຍເຫັນມັນແລ້ວ.
ພັກຜ່ອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈຕື່ນເຈົ້າ.
ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນກັບຂ້ອຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຢ່າອອກຈາກຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າປະເຊີນໜ້າ
ກັບການເລີ່ມຕົ້ນຄົນດຽວໄດ້.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວວ່າຂ້ອຍບໍ່ຢາກຢູ່
ຄົນດຽວສໍາລັບສິ່ງນັ້ນເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Wha - ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຊື່ສັດກັບ
ເຈົ້າຢ່າງສົມບູນກ່ອນ.
ກ່ຽວກັບຫຍັງ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າພວກໂກ
ຣອມເປດໄດ້ມາຫາພວກເຮົາ.
ພວກເຂົາໄດ້ກິນລູກຫລານ
ຂອງພວກເຮົາ,ຜູ້ເຖົ້າຂອງພວກເຮົາ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງໜີຈາກໂລກຂອງຂ້ອຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍໜີໄປຊ້າເກີນໄປ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຢ້ານຂ້ອຍ.
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງຢ້ານຄວາມຈິງ?
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນວິທີຂອງປະເພດຂອງຂ້ອຍ,
ແຕ່ມັນເປັນວິທີຂອງມະນຸດ.
ຂ້ອຍກໍາລັງເລີ່ມເຂົ້າໃຈວ່າເປັນຫຍ
ັງຄວາມຝັນສະຫວ່າງແລະຄວາມຮ້າຍແຮງ,
ພວກເຂົາທັງສອງມີຄວາມສໍາຄັນ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເວົ້າຫຍັງເລີຍ?
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຖາມກ່ຽວກັບຂ້ອຍເລີຍ.
ຮານຸສ, ກະລຸນາ.
ເຈົ້າຄວນພັກຜ່ອນ, ມະນຸດທີ່ອ່ອນແອ.
ມື້ນີ້, ພວກເຮົາຈະເຂົ້າສູ່ການເລີ່ມຕົ້ນ.
ສິ່ງທັງໝົດນີ້ຮູ້ສຶກຄືກັບເລື່ອງທີ່
ບໍ່ເປັນຈິງ,ຄວາມຝັນທີ່ພວກເຮົາບອກເດັກນ້ອຍ.
ປີທີ່ເຈົ້າເກີດຂຶ້ນ ທ້ອງຟ້າເປັນສີບົວ.
ບໍ່ມີໃຜຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ.
ພວກເຂົາຄິດວ່າມັນເປັນ
ອະນຸພາກຈາກອະວະກາດເລິກ.
ເຈົ້າຄິດໄດ້ບໍວ່າຢູ່ເທິງນັ້ນ?
ບໍ່ມີແຮງດຶງດູດ. ເຈົ້າສາມາດລອຍໄປໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກຢູ່ນີ້ບາງຄັ້ງ.
ຂ້ອຍມັກຢູ່ບ່ອນນີ້ກ່ວາກາ
ນລ່າຫຼັງຂີ້ຝຸ່ນອະວະກາດ.
ມັນເປັນຂີ້ຝຸ່ນທີ່ສົດໃສຫຼາຍ.
ຄົນອ່ອນແອ, ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.
ການຄົ້ນພົບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງທ່ານລໍຖ້າ.
ຂອບໃຈເດີ.
ນ້ ໍາ ຖົ່ວຮ້ອນ, ມັນແມ່ນພິທີການສັກສິດ.
ມັນລົດຊາດຄືກັບເຮືອນ.
ການທົດສອບ, ການທົດລອງ, ການກວດສອບ!
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຍັງອ່ານເຈົ້າຢູ່.
ເຈົ້າໜ້າທີ່, ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າ
ພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການຖ່າຍທອດ
ການບັນທຶກກ່ອນຂອງທ່ານຫຼ້າສຸດ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ວ່າມັນເປັນຊ່ວງເວລາທີ່ສໍາ
ຄັນສໍາລັບເຈົ້າທີ່ຈະເຮັດມັນສົດ,ໂດຍຕົວຈິງ.
ພວກເຮົາບໍ່ມີທາງເລືອກກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບລົງ.
ເຈົ້າດີໃນມັນແທ້ໆ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ເປຕຣ໌.
ຜູ້ບັນຊາການໂປຣຊາສກາ,
ຂອບໃຈທີ່ໃຊ້ເວລາໃນຊ່ວງເວລາທີ່ສໍາຄັນນີ້.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ຄະນະກໍາມະການທູມາ,ຂ້ອຍຮູ້ສຶກອ່ອນແອ,
ຢ້ານກົວ,ແລະສຸມໃສ່ທັງໝົດໃນຫາຍໃຈດຽວ.
ຄິດວ່າເດັກນ້ອຍທີ່ເຕີບ
ໃຫຍ່ຂຶ້ນໃນເຂດຊົນນະບົດ
ມື້ໜຶ່ງຈະເຂົ້າຮ່ວມໃນເລື່ອງນີ້.
ໃນເວລາບໍ່ເທົ່າໃດນາທີ,ພວກເຮົາຈະ
ຈັດຕັ້ງປະຕິບັດ FERDA ເຂົ້າໄປໃນ Chopra ,
ແຕ່ກ່ອນນັ້ນ
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງເວົ້າວ່າຂ້ອຍຂອບໃຈຫຼາຍ
ປານໃດສໍາລັບການສະໜັບສະໜູນຂອງປະຊາຊົນເຊັກ.
ພາລະກິດນີ້ແມ່ນອຸທິດໃຫ້ແກ່ປະຊາຊົນຂອງໂລກ
ແລະຜູ້ສະໜອງທຶນ ແລະ ຜູ້ສະໜັບສະໜູນ,
ແລະກັບເລນກາ, ແນ່ນອນ.
ສໍາລັບການສະໜັບສະໜູນ
ທີ່ບໍ່ມີສິ້ນສຸດຂອງນາງ.
ຄົນຮັກສອງຄົນເຊື່ອມຕໍ່ກັນຂ້າມດາວ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ານາງກໍາລັງລໍຖ້າໃຫ້
ເຈົ້າຢູ່ເຮືອນ,ປອດໄພແລະປອດໄພ.
ທຸກຄົນຢູ່ນີ້ໃນໂລກ ກໍາ ລັງເບິ່ງ.
ເພາະໃນເວລາພຽງສອງສາມນາທີ,
ຈານຮູສ 1 ແລະ ຜູ້ບັນຊາການ ໂປຣຊາສກາ
ຈະເຂົ້າໄປໃນເມກໂຊປຣາ.
ສາທາລະນະລັດເຊັກໄດ້ເອົາຊະນະພາລະ
ກິດຂອງເກົາຫຼີໃຕ້ດ້ວຍຄວາມພາກພູມໃຈ
ເປັນຄົນທໍາອິດທີ່ສອບສວນຈິດວິນຍານສີບົວ
ທີ່ໄດ້ລໍາບາກທ້ອງຟ້າຂອງພວກເຮົາ
ເປັນເວລາສີ່ປີທີ່ຜ່ານມາ.
ການອາວຸດໄຮໂດຼລິກ.
ກະດານສີຂຽວ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນປະຕູຂອງຈັກກະວານ.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ, ມະນຸດທີ່ອ່ອນແອ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນ.
ກະດານສີຂຽວຢູ່ບ່ອນນີ້, ຈາຄູບ.
ນັບຕົວເອງເພື່ອເກັບຕົວຢ່າງໃນ T ຫຼຸດສິບ.
ຄວາມໄວສູນກາງ.
SSR ຕໍ່າກວ່າ 20.
SSR ໃນ 20.
ການປ່ອຍປະຕູ.
ແຂນຖືກຈັບກຸມ.
ການໝູນວຽນ, ແປດລະດັບ.
FERDA ກໍາລັງຈັດຕັ້ງ
ປະຕິບັດເພື່ອເກັບກໍາ.
ແຕ່ມັນອາດຈະເປັນຄວາມພະຍາຍາມ
ທີ່ບໍ່ມີຄວາມໝາຍ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຍິນເຈົ້າໄດ້,ຈາ
ຄູບ.ຄວາມຜິດປົກກະຕິຂອງພວກເຮົາ.
ຄວບຄຸມ,ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄດ້ຮັບການແຊກແຊງບາງຢ່າງ.
ພວກເຮົາອ່ານ... ພວກເຮົາອ່ານເຈົ້າດຽວນີ້.
ສະອາດ ສໍາ ລັບການເກັບຕົວຢ່າງ.
FSC ພົວພັນ.
ການຕິດຕໍ່.
ພະຍາຍາມເກັບກໍາ.
ມະນຸດທີ່ອ່ອນແອ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນ
ຄວາມງຽບສະຫງົບແບບນີ້ກ່ອນ.
ຮານຸສ!
ຜູ້ບັນຊາການ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ພວກເຮົາມີການອ່ານທາງລົບ...
- ຮານຸສ!
... ຈາກການເກັບຕົວຢ່າງ.
- ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດ.
- ຮານຸສ!
ຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງລະບົບຈາກ FERDA.
ຍົກເລີກການເກັບຕົວຢ່າງທັນທີ.
ຮານຸສ!
ພວກເຮົາກໍາລັງບັນທຶກການ
ຜິດປົກກະຕິຫຼາຍຢ່າງ,ຜູ້ບັນຊາການ.
ເຈົ້າຕ້ອງຖອນຕົວອອກທັນທີ.
ຍົກເລີກພາລະກິດ!
ເຈົ້າມີຄວາມລົ້ມເຫຼວລະບົບທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ຈາຄູບ, ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຍິນເຈົ້າໄດ້.
ຕົວຊີ້ວັດ ກໍາ ລັງສະແດງຄວາມຜິດປົກກະຕິ.
ຢ່າຢ້ານ, ມະນຸດທີ່ອ່ອນແອ.
ຮານຸສ! ລໍຖ້າ! ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມາ!
ຍົກເລີກການເກັບຕົວຢ່າງ
- ແລະໃຊ້ເຄື່ອງຊຸກຍູ້.
- ບໍ່! ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບລະເບີດ?
ຜູ້ບັນຊາການ,ຖອນອອກດຽວນີ້
!ກະລຸນາເຮັດອີກຄັ້ງ!
ຜູ້ບັນຊາການ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເຈົ້າຢູ່ໃນລັອກອາກາດເປັນຫຍັງ?
ເຊັນເຊີຊຸດຖືກໃຊ້ງານແລ້ວ.
ເປຕຣ໌, ຂ້ອຍຈະອອກໄປ!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ລືມໂຊປຣາ, ຜູ້ບັນຊາການ.
ຖອນຕົວອອກ! ຊ່ວຍຕົວເອງ!
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງເຮັດ!ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ!
ຜູ້ບັນຊາການ,ພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດອ່ານເຈົ້າໄດ້!
ເຂົ້າມາ, ຜູ້ບັນຊາການ!
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ!
ຮານຸສ!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ລະເບີດເຮັດວຽກບໍ?
ມະນຸດທີ່ອ່ອນແອ,ຄວາມພະຍາຍາມ
ຂອງທ່ານກັບຢາຂ້າເຊື້ອແມ່ນວິລະຊົນ.
ແຕ່ໃນໄວໆນີ້,ພວກໂກຣອມເປດຈະເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍອ່ອນແອພໍທີ່ຈະກິນຊີ້ນຂອງຂ້ອຍ.
ແຕ່ພວກເຮົາມີເວລາ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ.
ຄວາມຕາຍຍັງບໍ່ພົບຂ້ອຍເທື່ອ.
ຮານຸສ.
ຂ້ອຍເກືອບຈະຈົມນໍ້າ
ເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກຊາຍ.
ນີ້ແມ່ນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຈື່ເລື່ອງນັ້ນ.
ຂ້ອຍເຫັນແສງແດດຜ່ານນໍ
້າ,ສີຂຽວແລະສ່ອງແສງ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຕອນນັ້ນຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈົມນ້ ໍາ,
ແຕ່ແສງແດດຈະສືບຕໍ່ສ່ອງແສງ.
ໂອ້,ພໍ່.ຂ້ອຍຂໍໂທດເຈົ້າ
ຈາກຄວາມບາບຂອງທ່ານ,
ແລະຂ້ອຍຂໍໂທດຂ້ອຍຈາກພວກມັນເຊັ່ນກັນ.
ສວຍງາມ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນບ່ອນທີ່ບໍ່ດີ
ຫຼາຍທີ່ຈະສິ້ນສຸດສິ່ງຕ່າງໆ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຕອນທ້າຍ.
ມາ. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ.
ພວກເຮົາຫາກໍ່ພົບກັນແຕ່
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເປັນຫຍັງກັບມັນ.
ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເວົ້າຄວາມຈິງ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ຄົນອ່ອນແອ, ນີ້ແມ່ນມັນ.
ນີ້ແມ່ນທຸກຢ່າງ.
ນີ້ແມ່ນການເລີ່ມຕົ້ນແລະສິ້ນສຸດລົງ.
ຄວາມສັ່ນສະເທືອນທຸກຄັ້ງ.
ມັນລວມທັງ ໝົດ ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດີເລີດ,ຜູ້ບັນຊາການ
.ນັ້ນແມ່ນສົມບູນແບບ.
ອະດີດຂອງທ່ານແລະອະນາຄົດຂອງທ່ານ.
ເຮ້! ລໍຖ້າຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍ, ເຈົ້າ, ເລນກາຂອງທ່ານ...
ເຈົ້າໄປບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄປ,ແລະຂ້ອຍໄປ
ບ່ອນທີ່ທ່ານໄປ.ແມ່ນບໍ,ຄົນອະວະກາດ?
ພໍ່ຂອງເຈົ້າ.
ຈາຄູບ!
ຄໍາສັນຍາທຸກຢ່າງ. ທຸກຄວາມເສຍໃຈ.
ໂລກໄປຫາຈາຄູບບໍ?
ທຸກການແກ້ແຄ້ນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມາ!
ທຸກຢ່າງເປັນຖາວອນ,ແຕ່
ບໍ່ມີຫຍັງເຄີຍເປັນ.
ແທ້ຈິງບໍ? ມັນນ້ອຍບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງຂອງຈັກກະວານ.
ເຈົ້າເຄີຍຄິດກ່ຽວກັບ
ເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ຫຍັງໃນ
ຊີວິດຊ້າເລັກນ້ອຍບໍ?
ບາງທີຂ້ອຍຍັງບໍ່ຮອດຈຸດນັ້ນເທື່ອ.
ບໍ່ມີໃຜຕ້ອງເຈັບປວດ,
ບໍ່ແມ່ນບ່ອນນີ້ທີ່ເຈົ້າ
ສາມາດເຫັນທຸກຢ່າງໄດ້.
ຮານຸສ! ບໍ່ເຊື່ອໄດ້!
ມະນຸດທີ່ອ່ອນແອ,ຈັກກະວານ
ແມ່ນດັ່ງທີ່ມັນຄວນເປັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ.
ຂ້ອຍຮູ້ໜ້ອຍປານໃດ.
ແຕ່ມີສິ່ງໜຶ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຢູ່ສະເໝີ.
ມາ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ.
ນີ້ແມ່ນການເລີ່ມຕົ້ນ.
ກັບເລນກາຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຢູ່
ບ່ອນນັ້ນບໍ,ຄົນອະວະກາດ?
ໃນຊ່ວງເວລາທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍເຫັນນາງ,ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢາກມີສິ່ງທີ່ດີສໍາລັບນາງ.
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງອີກ, ຂ້ອຍຮູ້ນັ້ນ.
ຖ້າຂ້ອຍເຫັນນາງຢູ່ສະເໝີຄື
ກັບທີ່ເຫັນນາງໃນເວລານັ້ນ.
ວ່າເຈົ້າເຫັນນາງເລີຍແມ່ນສິ່ງມະຫັດສະຈັນ.
ມັນເປັນໄປບໍ່ໄດ້ຫຼາຍ
ທີ່ນາງແລະຂ້ອຍຈະພົບກັນ,
ວ່າເຈົ້າແລະຂ້ອຍຈະພົບກັນ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ແມ່ນ
ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ,
ສະນັ້ນຫຍັງບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້, ຈາຄູບ?
ນາງບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງລອຍໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນແນ່ນອນ.
ມັນບໍ່ແມ່ນໂດຍບໍ່ມີຄວາມຢ້ານກົວບາງຢ່າງ,
ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດອອກຈາກເຈົ້າໄດ້ດຽວນີ້.
ຂ້ອຍເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງມາໃຫ້ເຈົ້າ.
ເພື່ອຄວາມສະຫງົບໃຈ.
ຂອບໃຈເດີ.
ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນແລະສິ້ນສຸດລົງຢູ່ນີ້.
ແຕ່ບາງທີນີ້ບໍ່ແມ່ນການສິ້ນສຸດ
ຂອງທ່ານ,ມະນຸດທີ່ອ່ອນແອ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຢ້ານກົວ.
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດ.
ແຕ່ເຈົ້າຍັງຮູ້ສຶກຄວາມຫວັງສໍ
າລັບເຈົ້າເອງ,ເລນກາຂອງທ່ານ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມສະຫຼາດຂອງຊົນເຜົ່າຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນນາງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນຫຍັງເລີຍ.
ຟັງຄວາມງຽບສະຫງົບ.
ຂອບໃຈ, ຮານຸສ. ສໍາ ລັບທຸກຢ່າງ.
ມັນລົດຊາດຄືກັບເຮືອນ.
ບໍ່.
ບໍ່!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
ໂອ້, ຮານຸສ.
ຣູຊາລກາ...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຈູບ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຈະຂ້າເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງກັບມັນ.
ເລນກາ
ຈາຄູບ
ຂອບໃຈເດີ.
ຖ້າຂ້ອຍຮູ້ໃນເວລານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ດຽວນີ້,
ຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກໄປເລີຍ.
ຖ້າຂ້ອຍຮູ້ໃນເວລານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ດຽວນີ້,
ຂ້ອຍຈະຈູບເຈົ້າບໍ?
ເຈົ້າຈະເຮັດບໍ?
ເຈົ້າຈະຈູບຂ້ອຍອີກບໍ?
ມັນເປັນການຈູບທີ່ດີແທ້ໆ.
ຢ່າໄປ, ຢ່າໄປ ບໍ່ໄປ, ບໍ່ໄປ
ຢ່າໄປ
ກະລຸນາຢ່າໄປ
ຂ້ອຍຈະຢູ່ຄົນດຽວ
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ
ກະລຸນາຢ່າໄປ
ຂ້ອຍຈະຢູ່ຄົນດຽວ
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ
ຢ່າໄປ, ຢ່າໄປ ບໍ່ໄປ, ບໍ່ໄປ
ຢ່າໄປ
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ດີກວ່າທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຕົວເອງ
ຢ່າໄປ, ຢ່າໄປ ບໍ່ໄປ, ບໍ່ໄປ
ຢ່າໄປ
ກະລຸນາຢ່າໄປ
ຂ້ອຍຈະຢູ່ຄົນດຽວ
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ
ກະລຸນາຢ່າໄປ
ຂ້ອຍຈະຢູ່ຄົນດຽວ
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ
ຢ່າໄປ, ຢ່າໄປ ບໍ່ໄປ, ບໍ່ໄປ
ຢ່າໄປ
ສະຫວັນທີ່ເລິກເຊິ່ງມືດ
ບ່ອນທີ່ແສງແດດບໍ່ຂຶ້ນ
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ
ຖ້າເຈົ້າອອກໄປ
ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ອັນຕະລາຍ
ຄວາມຫວັງສໍາລັບຂ້ອຍ
ຄວາມຫວັງສໍາລັບເຈົ້າ
ຢ່າໄປ, ຢ່າໄປ ບໍ່ໄປ, ບໍ່ໄປ
ຢ່າໄປ
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ດີກວ່າທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຕົວເອງ
ຢ່າໄປ, ຢ່າໄປ ບໍ່ໄປ, ບໍ່ໄປ
ຢ່າໄປ
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ດີກວ່າທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຕົວເອງ
ແຮນ ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຕົວເອງ